Repository: tomoncle/OpenStack-zh_CN
Catalog: liberty-eol/nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova.po
Languages: zh_cn

source: Invalid id: %(instance_id)s (expecting "i-...")
zh_cn: 无效id：%(instance_id)s (期望 "i-...")

source: Invalid id: %(volume_id)s (expecting "i-...")
zh_cn: 无效id：%(volume_id)s (期望 "i-...")

source: Invalid image format '%(format)s'
zh_cn: 无效镜像格式'%(format)s'

source: Invalid image href %(image_href)s.
zh_cn: 无效的镜像href %(image_href)s。

source: Invalid image metadata
zh_cn: 映像元数据无效

source: Invalid imageRef provided.
zh_cn: 提供了无效的imageRef。

source: Invalid inclusion expression %r
zh_cn: 无效包含表达式%r

source: Invalid input for field/attribute %(path)s. Value: %(value)s. %(message)s
zh_cn: 对于字段/属性 %(path)s，输入无效。值：%(value)s。%(message)s

source: Invalid input received: %(reason)s
zh_cn: 输入无效： %(reason)s

source: Invalid input value "%s".
zh_cn: 无效输入值"%s"。

source: Invalid instance id %s in request
zh_cn: 请求中的实例标识 %s 无效

source: Invalid instance image.
zh_cn: 无效实例镜像。

source: Invalid is_public filter [%s]
zh_cn: is_public 过滤器 [%s] 无效

source: Invalid key_name provided.
zh_cn: 提供了无效的key_name。

source: Invalid libvirt version %(version)s
zh_cn: 无效的libvirt版本%(version)s

source: Invalid memory page size '%(pagesize)s'
zh_cn: 内存页大小“%(pagesize)s”无效

source: Invalid metadata
zh_cn: 无效的元数据

source: Invalid metadata key
zh_cn: 无效的元数据键

source: Invalid metadata size: %(reason)s
zh_cn: 元数据大小无效： %(reason)s

source: Invalid metadata: %(reason)s
zh_cn: 元数据无效： %(reason)s

source: Invalid minDisk filter [%s]
zh_cn: minDisk 过滤器 [%s] 无效

source: Invalid minRam filter [%s]
zh_cn: minRam 过滤器 [%s] 无效

source: Invalid min_ram filter [%s]
zh_cn: 无效min_ram过滤器 [%s]

source: Invalid mode: '%s'
zh_cn: 方式无效：“%s”

source: Invalid name
zh_cn: 无效名称

source: Invalid policies: %s
zh_cn: 无效策略：%s

source: Invalid port range %(from_port)s:%(to_port)s. %(msg)s
zh_cn: 无效的端口范围 %(from_port)s:%(to_port)s. %(msg)s

source: Invalid port value: %s. It should be an integer
zh_cn: 无效端口值：%s。它应该是一个整数。

source: Invalid port value: %s. Should be an integer
zh_cn: 无效端口值：%s。应该是整数

source: Invalid proxy request signature.
zh_cn: 代理请求签名无效。

source: Invalid range expression %r
zh_cn: 无效范围表达式%r

source: Invalid request body
zh_cn: 无效的请求主体

source: Invalid request body: %s
zh_cn: 无效请求主体：%s

source: Invalid reservation expiration %(expire)s.
zh_cn: 预留到期 %(expire)s 无效。

source: Invalid security group name: %(name)s.
zh_cn: 无效的安全组名称：%(name)s。

source: Invalid service catalog json.
zh_cn: 服务目录 json 无效。

source: Invalid source_type field.
zh_cn: 无效source_type字段

source: Invalid start time. The start time cannot occur after the end time.
zh_cn: 开始时间无效。开始时间不能出现在结束时间之后。

source: Invalid state of instance files on shared storage
zh_cn: 共享存储器上实例文件的状态无效

source: Invalid status: '%s'
zh_cn: 无效的状态：'%s'

source: Invalid target_lun
zh_cn: 无效 target_lun

source: Invalid timestamp for date %s
zh_cn: 对于日期 %s，时间戳记无效

source: Invalid type for %s
zh_cn: 对于%s，无效类型

source: Invalid type for %s entry
zh_cn: 对于%s输入，无效类型

source: Invalid update setting: '%s'
zh_cn: 无效的更新设置：'%s'

source: Invalid usage_type: %s
zh_cn: usage_type： %s无效

source: Invalid value '%(ec2_instance_id)s' for instanceId. Instance does not have a volume attached at root (%(root)s)
zh_cn: 值“%(ec2_instance_id)s”对于 instanceId 无效。实例没有在根 (%(root)s) 处连接卷

source: Invalid value '%s' for force.
zh_cn: 值“%s”对于 force 无效。

source: Invalid value for 'scheduler_max_attempts', must be >= 1
zh_cn: 值对于“scheduler_max_attempts”无效，必须 >= 1

source: Invalid value for Config Drive option: %(option)s
zh_cn: 非法的Config Drive值： %(option)s

source: Invalid vcpu_pin_set config, one or more of the specified cpuset is not online. Online cpuset(s): %(online)s, requested cpuset(s): %(req)s
zh_cn: 无效的vcpu_pin_set 配置，一个或多个指定的cpuset没有在线。在线cpuset(s): %(online)s,请求的 cpuset(s): %(req)s

source: Invalid vcpu_pin_set config, out of hypervisor cpu range.
zh_cn: 无效的vcpu_pin_set 配置，超过监测器cpu范围。

source: Invalid virtual interface address %s in request
zh_cn: 请求中无效虚拟接口地址%s

source: Invalid volume access mode: %(access_mode)s
zh_cn: 无效的卷访问模式: %(access_mode)s

source: Invalid volume source data
zh_cn: 无效卷源数据

source: Invalid volume: %(reason)s
zh_cn: 卷无效： %(reason)s

source: Invalid volume_size.
zh_cn: 无效volume_size.

source: Ironic client unavailable, cannot access Ironic.
zh_cn: Ironic客户端不可用，不能访问Ironic。

source: Ironic node uuid not supplied to driver for instance %s.
zh_cn: Ironic节点uuid不提供实例 %s的驱动。

source: Ironic node: %(id)s failed to validate. (deploy: %(deploy)s, power: %(power)s)
zh_cn: Ironic节点%(id)s校验失败。 (部署: %(deploy)s， 电源: %(power)s)

source: Ironic node: %(id)s virtual to physical interface count missmatch (Vif count: %(vif_count)d, Pif count: %(pif_count)d)
zh_cn: Ironic节点：%(id)s 虚拟到物理接口的计数不匹配(Vif count: %(vif_count)d, Pif count: %(pif_count)d)

source: Is the appropriate service running?
zh_cn: 正确的服务在运行吗？

source: It is not allowed to create an interface on external network %(network_uuid)s
zh_cn: 在外部网络%(network_uuid)s创建一个接口是不允许的

source: Kernel/Ramdisk image is too large: %(vdi_size)d bytes, max %(max_size)d bytes
zh_cn: 内核/内存盘镜像太大：%(vdi_size)d 字节，最大 %(max_size)d 字节

source: Key Names can only contain alphanumeric characters, periods, dashes, underscores, colons and spaces.
zh_cn: 关键字名字只能包含数字字母，句号，破折号，下划线，冒号和空格。

source: Key manager error: %(reason)s
zh_cn: 关键管理者错误：%(reason)s

source: Key pair '%(key_name)s' already exists.
zh_cn: 密钥对 %(key_name)s 已经存在

source: Keypair %(name)s not found for user %(user_id)s
zh_cn: 密钥对 %(name)s 没有为用户 %(user_id)s 找到。

source: Keypair data is invalid: %(reason)s
zh_cn: 密钥对数据不合法： %(reason)s

source: Keypair name contains unsafe characters
zh_cn: 密钥对名称包含不安全的字符

source: Keypair name must be string and between 1 and 255 characters long
zh_cn: 密钥对必须是字符串，并且长度在1到255个字符

source: Last %s nova syslog entries:-
zh_cn: 最近的nova 系统日志nova syslog 输出 %s:-

source: Length in request body must be an integer value
zh_cn: 请求主体中的长度必须为整数值

source: Libvirt '%s' or later is required for online deletion of volume snapshots.
zh_cn: 在线删除卷快照，必须Libvirt '%s'或更高

source: Limit
zh_cn: 限制

source: Line %(linenum)d : %(line)s
zh_cn: 行%(linenum)d : %(line)s

source: Link Local address is not found.:%s
zh_cn: 本地IP地址没有找到：%s

source: List of file systems that are configured in this file in the image_file_url:<list entry name> sections
zh_cn: 列出在文件的 image_file_url:<list entry name>段配置的文件系统

source: Live migration can not be used without shared storage except a booted from volume VM which does not have a local disk.
zh_cn: 热迁移离开共享存储不能使用，除非从卷启动的虚拟机没有本地磁盘。

source: Live migration failed: %s
zh_cn: 实时迁移失败：%s

source: Live migration is not enabled on this host
zh_cn: 未在此主机上启用实时迁移

source: Live migration is not supported on target host "%s"
zh_cn: 实时迁移在目标主机“%s”上不受支持

source: Live migration is supported starting with Hyper-V Server 2012
zh_cn: 从Hyper-V Server 2012开始支持热迁移

source: Live migration networks are not configured on this host
zh_cn: 未在此主机上配置实时迁移网络

source: Live migration of instance %(id)s to host %(host)s failed
zh_cn: 实例 %(id)s 到主机 %(host)s 的动态迁移失败

source: Live migration of instance %s to another host failed
zh_cn: 在线迁移实例%s到另一个主机失败。

source: Live migration of instances with config drives is not supported in libvirt unless libvirt instance path and drive data is shared across compute nodes.
zh_cn: 除非计算节点上共享 libvirt 实例路径和驱动器数据，否则，在 libvirt 中不支持实时迁移具有配置驱动器的实例。

source: Malformed createBackup entity
zh_cn: 错误格式的实体createBackup

source: Malformed message body: %(reason)s
zh_cn: 错误格式的消息体： %(reason)s

source: Malformed request URL: URL's project_id '%(project_id)s' doesn't match Context's project_id '%(context_project_id)s'
zh_cn: 请求 URL 的格式不正确：URL 的 project_id“%(project_id)s”与上下文的 project_id“%(context_project_id)s”不匹配

source: Malformed request body
zh_cn: 错误格式的请求主体

source: Malformed request body. meta item must be object
zh_cn: 请求主体的格式不正确。元数据条目必须是对象

source: Malformed request body. metadata must be object
zh_cn: 请求主体的格式不正确。元数据必须是对象

source: Malformed scheduler_hints attribute
zh_cn: 错误格式的 scheduler_hints 属性

source: Mapping image to local is not supported.
zh_cn: 不支持映射镜像到本地。

source: Marker %(marker)s could not be found.
zh_cn: 找不到标记符 %(marker)s。

source: Maximum allowed length for 'label' is 255.
zh_cn: “标签”的最大允许长度为 255。

source: Maximum number of fixed ips exceeded
zh_cn: 已超过最大固定 IP 数

source: Maximum number of floating ips exceeded
zh_cn: 已超过最大浮动 IP 数

source: Maximum number of key pairs exceeded
zh_cn: 已超过最大密钥对数

source: Maximum number of metadata items exceeds %(allowed)d
zh_cn: 最大元数据项数超过 %(allowed)d

source: Maximum number of ports exceeded
zh_cn: 超过端口的最大数

source: Maximum number of security groups or rules exceeded
zh_cn: 已超过最大安全组数或最大规则数

source: Metadata item was not found
zh_cn: 元数据项目未找到

source: Metadata property key greater than 255 characters
zh_cn: 元数据属性关键字超过 255 个字符

source: Metadata property value greater than 255 characters
zh_cn: 元数据属性值超过 255 个字符

source: Metadata type should be dict.
zh_cn: 元数据类型必须为词典。

source: Metric %(name)s could not be found on the compute host node %(host)s.%(node)s.
zh_cn: 在计算主机节点上%(host)s.%(node)s，测量%(name)s没有找到。

source: Metrics collection is not supported on this version of Hyper-V
zh_cn: 在 Hyper-V的这个版本不支持计量收集器

source: Migrate Receive failed
zh_cn: Migrate Receive 失败

source: Migrate Send failed
zh_cn: Migrate Send 失败

source: Migration %(migration_id)s could not be found.
zh_cn: 迁移 %(migration_id)s 没有找到。

source: Migration error: %(reason)s
zh_cn: 迁移错误：%(reason)s

source: Migration is not supported for LVM backed instances
zh_cn: 对于LVM作为后台的实例，不支持迁移

source: Migration not found for instance %(instance_id)s with status %(status)s.
zh_cn: 没有为实例 %(instance_id)s 找到迁移其状态为 %(status)s 。

source: Migration pre-check error: %(reason)s
zh_cn: 迁移预检查错误：%(reason)s

source: Missing 'address' argument for removeFixedIp
zh_cn: removeFixedIp缺少参数'address'

source: Missing 'networkId' argument for addFixedIp
zh_cn: addFixedIp缺少参数'networkId'

source: Missing argument 'type' for reboot
zh_cn: 缺少重启的参数'type'

source: Missing arguments: %s
zh_cn: 缺少参数： %s

source: Missing column %(table)s.%(column)s in shadow table
zh_cn: 在影子表格中缺少列%(table)s.%(column)s

source: Missing device UUID.
zh_cn: 缺少设备UUID

source: Missing disabled reason field
zh_cn: 缺少禁用的原因字段

source: Missing flavorRef attribute
zh_cn: 缺少flavorRef属性

source: Missing forced_down field
zh_cn: 缺少forced_down字段

source: Missing imageRef attribute
zh_cn: 缺少属性imageRef

source: Missing keys: %s
zh_cn: 缺少键：%s

source: Missing network in body
zh_cn: 主体中缺少网络

source: Missing parameter %s
zh_cn: 缺少参数%s

source: Missing parameter dict
zh_cn: 缺少参数 dict

source: Missing tenant parameter
zh_cn: 缺少租户参数

source: More than one instance is associated with fixed ip address '%(address)s'.
zh_cn: 多个实例与固定 IP 地址“%(address)s”关联。

source: More than one possible network found. Specify network ID(s) to select which one(s) to connect to.
zh_cn: 发现不止一个可能的网络。指定网络ID来选择连接到那个网络。

source: More than one swap drive requested.
zh_cn: 请求了多于一个交换驱动

source: Multi-boot operating system found in %s
zh_cn: 在 %s 中找到多重引导操作系统

source: Multiple X-Instance-ID headers found within request.
zh_cn: 在请求内找到多个 X-Instance-ID 头。

source: Multiple X-Tenant-ID headers found within request.
zh_cn: 在请求内找到多个 X-Tenant-ID 。

source: Multiple floating IP pools matches found for name '%s'
zh_cn: 对于名称“%s”，找到多个浮动 IP 池匹配项

source: Multiple floating ips are found for address %(address)s.
zh_cn: 对于地址 %(address)s，找到多个浮动 IP。

source: Multiple hosts may be managed by the VMWare vCenter driver; therefore we do not return uptime for just one host.
zh_cn: VMWare vCenter驱动可能管理者多个主机；然而，我们因为只有一台主机，没有及时反馈。

source: Multiple possible networks found, use a Network ID to be more specific.
zh_cn: 发现多个可能的网络，用Network ID会更加明确。

source: Multiple security groups found matching '%s'. Use an ID to be more specific.
zh_cn: 找到多个与“%s”匹配的安全组。请使用标识以更具体地进行查找。

source: Must input network_id when request IP address
zh_cn: 请求IP地址，必须输入network_id

source: Must not input both network_id and port_id
zh_cn: network_id和port_id必须同时输入

source: Must specify an ExtensionManager class
zh_cn: 必须明确一个ExtensionManager类

source: Must specify connection_url, connection_username (optionally), and connection_password to use compute_driver=xenapi.XenAPIDriver
zh_cn: 为了使用compute_driver=xenapi.XenAPIDriver，必须指定connection_url, connection_username (可选), 和 connection_password

source: Must specify host_ip, host_username and host_password to use vmwareapi.VMwareVCDriver
zh_cn: 使用vmwareapi.VMwareVCDriver必须指定host_ip, host_username 和 host_password

source: Must supply a positive value for max_rows
zh_cn: 必须为最大行max_rows提供一个正数

source: Netmask to push into openvpn config
zh_cn: 子网掩码已存入openvpn配置

source: Network "%(val)s" is not valid in field %(attr)s
zh_cn: 在字段%(attr)s中网络"%(val)s"不是一个有效值

source: Network %(network_id)s could not be found.
zh_cn: 网络 %(network_id)s 没有找到。

source: Network %(network_id)s is duplicated.
zh_cn: 网络 %(network_id)s 重复。

source: Network %(network_id)s is still in use.
zh_cn: 网络 %(network_id)s 仍在使用中。

source: Network %(network_uuid)s requires a subnet in order to boot instances on.
zh_cn: 网络%(network_uuid)s需要一个子网，以便启动实例。

source: Network adapter %(adapter)s could not be found.
zh_cn: 未找到网络适配器 %(adapter)s。

source: Network cidr or cidr_v6 is required
zh_cn: 需要网络 cidr 或 cidr_v6

source: Network could not be found for bridge %(bridge)s
zh_cn: 无法为桥 %(bridge)s 找到网络

source: Network could not be found for instance %(instance_id)s.
zh_cn: 无法为实例 %(instance_id)s 找到网络。

source: Network could not be found for uuid %(uuid)s
zh_cn: 无法为uuid %(uuid)s 找到网络

source: Network could not be found with cidr %(cidr)s.
zh_cn: 无法为cidr %(cidr)s 找到网络。

source: Network driver does not support this function.
zh_cn: 网络驱动程序不支持此功能。

source: Network host %(host)s has zero fixed ips in network %(network_id)s.
zh_cn: 网络主机 %(host)s 在网络 %(network_id)s 中没有固定ip。

source: Network label is required
zh_cn: 需要网络标签

source: Network must be disassociated from project %(project_id)s before it can be deleted.
zh_cn: 网络在可以被删除之前必须从项目%(project_id)s解除绑定。

source: Network not found
zh_cn: 没有找到网络

source: Network requires port_security_enabled and subnet associated in order to apply security groups.
zh_cn: 网络需要关联的 port_security_enabled 和子网，以便应用安全组。

source: Network set host failed for network %(network_id)s.
zh_cn: 网络为网络%(network_id)s设置主机失败。

source: Network to push into openvpn config
zh_cn: 网络地址已存入openvpn配置

source: New volume must be detached in order to swap.
zh_cn: 为了进行交换，新卷必须断开。

source: New volume must be the same size or larger.
zh_cn: 新卷必须大小相同或者更大。

source: No Block Device Mapping with id %(id)s.
zh_cn: 没有块设备与ID %(id)s进行映射。

source: No CIDR requested
zh_cn: 未请求任何 CIDR

source: No CPUs available after parsing %r
zh_cn: 解析 %r后，没有可用的CPUs

source: No Request Body
zh_cn: 没有请求主体

source: No Unique Match Found.
zh_cn: 找不到任何唯一匹配项。

source: No access_url in connection_info. Cannot validate protocol
zh_cn: 在协议nnection_info中没有access_url。不能验证协议

source: No adminPass was specified
zh_cn: 没有确定adminPass

source: No agent-build associated with id %(id)s.
zh_cn: 不存在任何与标识 %(id)s 关联的代理构建。

source: No cell given in routing path.
zh_cn: 在路由路径中未给定单元。

source: No cell information in request
zh_cn: 请求中未包含任何单元信息

source: No cell name in request
zh_cn: 请求中未包含任何单元名称

source: No cells available matching scheduling criteria.
zh_cn: 没有任何单元可用于与调度条件匹配。

source: No compute host specified
zh_cn: 未指定计算宿主机

source: No device with MAC address %s exists on the VM
zh_cn: 在VM上面没有MAC 地址 %s 的设备

source: No device with interface-id %s exists on VM
zh_cn: 在VM上面没有 interface-id %s 的设备

source: No disk at %(location)s
zh_cn: 在 %(location)s 没有磁盘

source: No errors in logfiles!
zh_cn: 在日志文件中没有错误！

source: No external vswitch found
zh_cn: 没有找到外部vswitch

source: No fixed IP addresses available for network: %(net)s
zh_cn: 没有可用的固定IP给网络：%(net)s

source: No fixed IP associated with id %(id)s.
zh_cn: 没有固定IP与id %(id)s 关联。

source: No fixed IP found.
zh_cn: 没有发现固定IP

source: No fixed ips associated to instance
zh_cn: 没有固定ip与实例关联

source: No floating IP addresses have been defined.
zh_cn: 没有定义浮动IP。

source: No free disk device names for prefix '%s'
zh_cn: 对于前缀“%s”，没有任何可用的磁盘设备名

source: No free nbd devices
zh_cn: 没有空闲NBD设备

source: No free port available for instance %(instance)s.
zh_cn: 对于实例 %(instance)s，未提供任何可用端口。

source: No host available on cluster
zh_cn: 没有可用的主机在集群中

source: No hypervisor matching '%s' could be found.
zh_cn: 找不到任何与“%s”匹配的管理程序。

source: No image locations are accessible
zh_cn: 没有镜像位置可以访问

source: No instances found for any event
zh_cn: 在所有事件中没有发现实例

source: No matching ID for the URL %s was found.
zh_cn: URL %s 中没有找到匹配的ID。

source: No more available networks.
zh_cn: 没有更多可用的网络

source: No more floating ips available.
zh_cn: 没有更多的浮动ip。

source: No more floating ips in pool %s.
zh_cn: 池 %s 中已经没有浮动ip。

source: No mount points found in %(root)s of %(image)s
zh_cn: 在%(image)s的%(root)s没有找到挂载点

source: No networks defined.
zh_cn: 没有网络定义。

source: No networks found
zh_cn: 没有找到网络

source: No nova entries in syslog!
zh_cn: 在系统日志中找不到Nova输出

source: No nw_info cache associated with instance
zh_cn: 不存在任何与实例关联的 nw_info 高速缓存

source: No operating system found in %s
zh_cn: 在 %s 中找不到任何操作系统

source: No primary VDI found for %s
zh_cn: 对于%s，没有找到主VDI

source: No request body
zh_cn: 不存在任何请求主体

source: No root disk defined.
zh_cn: 没有定义根磁盘。

source: No rule for the specified parameters.
zh_cn: 对给定的参数无特定规则。

source: No suitable network for migrate
zh_cn: 对于迁移，没有合适的网络

source: No valid host found for cold migrate
zh_cn: 冷迁移过程中发现无效主机

source: No valid host found for resize
zh_cn: 重新配置过程中没有发现有效主机

source: No valid host was found. %(reason)s
zh_cn: 找不到有效主机，原因是 %(reason)s。

source: No volume Block Device Mapping at path: %(path)s
zh_cn: 没有卷块设备映射到路径：%(path)s

source: No volume Block Device Mapping with id %(volume_id)s.
zh_cn: 没有卷块设备与ID %(volume_id)s进行映射。

source: Node %s could not be found.
zh_cn: 找不到节点%s。

source: Not able to acquire a free port for %(host)s
zh_cn: 无法为 %(host)s 获取可用端口

source: Not able to bind %(host)s:%(port)d, %(error)s
zh_cn: 无法绑定 %(host)s:%(port)d，%(error)s

source: Not allowed to modify attributes for image %s
zh_cn: 不允许为映像 %s 修改属性

source: Not an rbd snapshot
zh_cn: 不是 rbd 快照

source: Not authorized for image %(image_id)s.
zh_cn: 未针对映像 %(image_id)s 授权。

source: Not authorized.
zh_cn: 未授权。

source: Not enough parameters to build a valid rule.
zh_cn: 参数不够创建有效规则。

source: Not enough parameters: %(reason)s
zh_cn: 没有足够参数：%(reason)s

source: Not implemented on Windows
zh_cn: 未在 Windows 上实现

source: Not stored in rbd
zh_cn: 未存储在 rbd 中

source: Nova requires libvirt version %s or greater.
zh_cn: Nova请求的 libvirt 版本%s 或更高。

source: Number of retries to plugin (%(num_retries)d) exceeded.
zh_cn: 到插件(%(num_retries)d)的尝试次数超过最大值。

source: Number of serial ports '%(num_ports)s' specified in '%(property)s' isn't valid.
zh_cn: “%(property)s”中指定的串口数“%(num_ports)s”无效。

source: Object action %(action)s failed because: %(reason)s
zh_cn: 由于 %(reason)s，对象操作 %(action)s 失败

source: Old volume is attached to a different instance.
zh_cn: 旧卷绑定到一个不同的实例。

source: One or more hosts already in availability zone(s) %s
zh_cn: 在可用区域%s中，已经有一个或多个主机

source: Only %(value)s %(verb)s request(s) can be made to %(uri)s every %(unit_string)s.
zh_cn: 只能有 %(value)s 个 %(verb)s 请求发送给 %(uri)s 限定是每一个 %(unit_string)s。

source: Only 'updated_since', 'project_id' and 'deleted' are understood.
zh_cn: 只有 'updated_since', 'project_id' and 'deleted' 可以理解。

source: Only administrators may list deleted instances
zh_cn: 仅管理员可列示已删除的实例

source: Only file-based SRs (ext/NFS) are supported by this feature. SR %(uuid)s is of type %(type)s
zh_cn: 只有基于文件的SRs(ext/NFS)支持这个特性。SR %(uuid)s 是类型 %(type)s

source: Only host parameter can be specified
zh_cn: 只能指定主机 参数

source: Only instances implemented
zh_cn: 只有实例实现

source: Only root certificate can be retrieved.
zh_cn: 只有根证书能被获取。

source: OpenSSL error: %s
zh_cn: OpenSSL错误：%s

source: Operation failed with return value: %s
zh_cn: 操作失败，返回值如下：%s

source: Origin header does not match this host.
zh_cn: 源头与这台主机不匹配。

source: Origin header not valid.
zh_cn: 源头无效。

source: Origin header protocol does not match this host.
zh_cn: 源头协议与这台不匹配主机。

source: PCI Device %(node_id)s:%(address)s not found.
zh_cn: 未找到PCI设备%(node_id)s:%(address)s。

source: PCI alias %(alias)s is not defined
zh_cn: PCI别名%(alias)s没有定义

source: PCI device %(compute_node_id)s:%(address)s is %(status)s instead of %(hopestatus)s
zh_cn: PCI设备%(compute_node_id)s:%(address)s是%(status)s，而不是%(hopestatus)s

source: PCI device %(compute_node_id)s:%(address)s is owned by %(owner)s instead of %(hopeowner)s
zh_cn: PCI设备%(compute_node_id)s:%(address)s归%(owner)s所有，而不是%(hopeowner)s

source: PCI device %(id)s not found
zh_cn: 无法找到PCI设备 %(id)s

source: PCI device request (%requests)s failed
zh_cn: PCI设备请求(%requests)s失败

source: PCS doesn't support images in %s format. You should either set force_raw_images=True in config or upload an image in ploop or raw format.
zh_cn: PCS不支持%s 格式的镜像。您应该在配置中设置force_raw_images=True，或者上传一个ploop或裸磁盘格式 镜像。

source: PIF %(pif_uuid)s for network %(bridge)s has VLAN id %(pif_vlan)d. Expected %(vlan_num)d
zh_cn: 网络%(bridge)s的PIF %(pif_uuid)s 用VLAN号 %(pif_vlan)d。期望%(vlan_num)d

source: PIF %s does not contain IP address
zh_cn: PIF %s 没有包含IP地址

source: PROJECT
zh_cn: 工程

source: Page size %(pagesize)s forbidden against '%(against)s'
zh_cn: 已对照“%(against)s”禁用页大小 %(pagesize)s

source: Page size %(pagesize)s is not supported by the host.
zh_cn: 主机不支持页大小 %(pagesize)s。

source: Parameters %(missing_params)s not present in vif_details for vif %(vif_id)s. Check your Neutron configuration to validate that the macvtap parameters are correct.
zh_cn: 在vif %(vif_id)s的vif_details详情中不存在参数%(missing_params)s。检查您的网络配置来验证macvtap参数是正确的。

source: Path %s must be LVM logical volume
zh_cn: 路径 %s 必须为 LVM 逻辑卷

source: Path does not exist %(path)s
zh_cn: 路径不存在%(path)s

source: Paused
zh_cn: 已暂停

source: Personality cannot be updated.
zh_cn: 无法更新 Personality。

source: Personality content for %s cannot be decoded
zh_cn: 个性化 %s 的内容无法解码

source: Personality file content too long
zh_cn: 个性化文件内容太长

source: Personality file limit exceeded
zh_cn: 超过个性化文件限制

source: Personality file path too long
zh_cn: 个性化文件路径太长

source: Physical network is missing for network %(network_uuid)s
zh_cn: 网络%(network_uuid)s的物理网络丢失

source: Please re-run nova-manage as root.
zh_cn: 请以root身份重新执行nova-manage。

source: Please specify either fixed_range or uuid
zh_cn: 请指定fixed_range或uuid

source: Plug vif failed because of unexpected vif_type=%s
zh_cn: 以为未预期的vif_type=%s，插入vif失败

source: Plugin version mismatch (Expected %(exp)s, got %(got)s)
zh_cn: 插件版本不匹配 (预期 %(exp)s，获取 %(got)s)

source: Policy doesn't allow %(action)s to be performed.
zh_cn: 政策不允许 %(action)s 被执行。

source: Policy doesn't allow %s to be performed.
zh_cn: 策略不允许 %s 被执行。

source: Port %(port_id)s is still in use.
zh_cn: 端口 %(port_id)s 仍在使用中。

source: Port %(port_id)s not usable for instance %(instance)s.
zh_cn: 对于实例 %(instance)s，端口 %(port_id)s 不可用。

source: Port %(port_id)s requires a FixedIP in order to be used.
zh_cn: 端口%(port_id)s需要有一个固定IP才可以使用。

source: Port %s is not attached
zh_cn: 端口%s没有连接

source: Port id %(port_id)s could not be found.
zh_cn: 找不到端口标识 %(port_id)s。

source: Project %(project_id)s could not be found.
zh_cn: 项目 %(project_id)s 没有找到。

source: Provided video model (%(model)s) is not supported.
zh_cn: 不支持提供视频模型(%(model)s)。

source: Provided watchdog action (%(action)s) is not supported.
zh_cn: 不支持提供的看守程序操作(%(action)s)。

source: QEMU guest agent is not enabled
zh_cn: QEMU客户端代理未启动

source: Quiescing is not supported in instance %(instance_id)s
zh_cn: 实例%(instance_id)s不支持停顿

source: Quota
zh_cn: 配额

source: Quota class %(class_name)s could not be found.
zh_cn: 找不到配额类 %(class_name)s。

source: Quota could not be found
zh_cn: 配额没有找到。

source: Quota exceeded for %(overs)s: Requested %(req)s, but already used %(used)s of %(allowed)s %(overs)s
zh_cn: 对于%(overs)s配额已超过：请求%(req)s，但是已经使用 %(allowed)s %(overs)s的 %(used)s
